---
title: Aspose.Cells for Java 19.8 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 50
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-19-8-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات إصدار for Java Aspose.Cells 19.8.

{{% /alert %}} 

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42949|دعم خوارزميات ECDSA و RSA|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42979|احصل على إجمالي عدد الصفحات قبل التحويل إلى PDF / صورة|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42967|أدخل ملف SVG في ورقة العمل|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42969|دعم Java 12 في Aspose.Cells for Java|التعزيز|
|CELLSJAVA-42977|ارتفاع استهلاك وحدة المعالجة المركزية والذاكرة أثناء تحويل Excel إلى PDF|التعزيز|
|CELLSJAVA-42902|لا يتم نسخ نمط المخطط الشلالي بشكل صحيح أثناء نسخ المصنف|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42944|خطأ في تحويل XLSX إلى HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42966|يؤدي تحديث PivotTable و PivotCharts إلى إتلاف ملف Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42975|الاختلافات في HTML التحويل|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42971|# يتم عرض "غير متاح" في PDF الذي تم تقديمه
|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42970|خط حد ممتد غير مرغوب فيه في Excel إلى عرض PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42976|عدم تطابق موضع الصورة عند تقديم ملف Excel إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42961|لم يتم نسخ خصائص الجدول بشكل صحيح أثناء نسخ البيانات باستخدام copyColumns|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42980|تتغير الصورة الشفافة إلى معتمة أثناء نسخ الصورة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42959|استثناء "خطأ في الشكل على الصورة" عند تقديم ملف XLSX إلى PDF|استثناء|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **يضيف SheetPrintingPreview للفصل الدراسي**
يمثل معاينة طباعة ورقة العمل.
### **يضيف class WorkbookPrintingPreview**
يمثل معاينة طباعة المصنف.
### **إضافة خاصية QueryTable.ExternalConnection.**
يحصل على اتصال جدول الاستعلام.
### **إضافة خاصية Hyperlink.LinkType وتعداد TargetModeType.**
يمثل نوع الارتباط للارتباط التشعبي.
